# Документация
## constantsForCheck.py
Файл с настройками. Указывает пути до папок, где сохранять файлы и константы, как настройки камеры и размер тега.
## algoContainers.py
Файл с классами детекторов (aruco, apriltag). Там в том числе инициализация дефолтных экземпляров. \
Важно: при создании экземпляра нужно указывать семейство тегов для идентификации. Есть значение по умолчанию, но другие оно будет распозновать без указания этого значения.
## virtualCamera.py
Файл с виртуальной камерой. Создание экземпляра должно полностью себя инициализировать. \
Другой метод renderPlane(planeTranslation: np.array, planeRotation: Rotation, planeLength: float, saveTo: str) - он должен делать изображение с указанной позицией полигона и сохранять по пути saveTo
## infoCollection.py
Первый этап. \
Собирает фотки и истинные значения. То, что он соберет задано hardcode'ом. \
Для получения фотки вызывает getImageWithParams(translation: list, rotation: Rotation, planeSize: float, saveDestination: str) - должен сохранить фотку по указанному пути с тегом с указанным расположение относительно камеры
Сохраняет в collectionFolder/csvName
## detectionPerforming.py
Второй этап. \
Читает из collectionFolder/csvName \
Для каждой записи делает две записи. Одну для распознования с aruco, другую с apriltag. \
detectionToResult - используется для конвертации обнаружения в обнаруженное положение. Нужна будет дополнительная логика, когда добавится обнаружение куба или использование предыдущих данных. \
Сохраняет в resultFolder/detectionFile
## infoProcess.py
Третий этап. \
Читает из resultFolder/detectionFile \
Только и делает, что определяет отклонения истинных значений от обнаруженных и сохраняет результат. Подготавливает информацию для отображения. \
Сохраняет в resultFolder/analiseFile
## visualization.py
Четвертый этап. \
Читает из resultFolder/analiseFile \
Делает графики и сохраняет в resultFolder
